1. Наличие экрана апуска 
2. Приложение запускается в соответстующей ориентации. Если приложение поддерживает книжный и альбомный режими, оно должно запуститься с учетом текущей ориентации устройства 
3. Если присутствуют обучающие или вводные ролики - должна быть возможность их пропустить
4. Наличие лоудера или прогресс бара при загрузке чего-либо
5. На модальном окне должна быть кнопка, которая его закроет
6. Присутствует запрос на получение доступа к данным, если это требуется 
7. Нажать и удержать на иконку на главном экране - отображается контекстное меню
8. Аудио в приложении должно продолжиться автоматически после прерывания
9. Наличие функции "автозаполнение пароля", если не используется фуркнция "Войти с Apple"
10. Поддержа биометрической аутентификации
11. Кнока для входа с помощью Face ID должна называться "Войти с Face ID"
12. Иконка в приложении в формате .png
13. Два семейства шрифтов - San Francisco, New York
14. На уведомлениях не должна присутствоваться конфиденциальная информация 
15. При нажатии на уведомление приложение должно открыть соответствующий экран 
