iOS & iPadOS 15

SharePlay доступна в iOS 15.1, iPadOS 15.1 и tvOS 15.1. Теперь есть возможность отправлять приложения, поддерживающие SharePlay
Подписчики iCloud+ могут получить доступ и использовать Hide My Email прямо из приложения Mail
В iOS и iPadOS 15.2 beta 2 добавлена функция Legacy Contacts, позволяющая пользователям назначать людей в качестве наследственных контактов для своих аккаунтов
iOS 15 и iPadOS 15 представили функцию Record App Activity в настройках конфиденциальности, позволяющую людям сохранять сводку данных о датчиках, данных и доступе в Интернет приложений на их устройстве. В iOS 15.2 beta и iPadOS 15.2 beta эта активность представлена в Настройках в новом пользовательском интерфейсе под названием App Privacy Report.
Автовызов теперь можно настроить на использование одного из двух способов инициирования экстренного вызова: удерживание боковой кнопки вместе с кнопкой регулировки громкости или быстрое многократное нажатие боковой кнопки.
Выделить текст в приложении и в диалоговом окне выбрать "Перевод" - выбрать язык 
Можно скрыть Ip адрес в почте и сафари
Появилась возможность создавать конференции в FaceTime. Можно добавлять других не iOS пользователей по ссылке
Функция "не беспокоить" заменилась на "Сфокусируйтесь на важном" - какие уведомления, входящие контакты (не)хочет видеть пользователь
Можно поделиться информацией из приложения "Здоровье"
Возможность делиться контентом из Сафари 
Можно переместить адресную строку вниз или вверх 
Можно свайпом перемещаться между вкладками 
Просмотр метаданных фотографий - геопозиция, настройки камеры и т.д
Вернули колесики в будильник 
Новый вид уведомлений, добавились группировки по важности, времени




 