https://developer.apple.com/app-store/review/guidelines/

1. Проверить, что приложение не содержит запрещенного контента (призывы к насилию, порнография, убьюз и т.д)
2. В приложениях для детей отсутствуют ссылки на выход из приложения, возможности покупки внутри приложения (только если это предусмотрено в категории для родителей)
3. Приложение не должно передвать персональные данные о детях третьим лицам 
4. Приложения детской категории не должны содержать аналитику или рекламу третьих лиц
5. Приложение не должно утверждать, что оно делает рентгеновские снимки, измеряют кровяное давление, температуру тела, уровень глюкозы в крови, используя только датчики устройства 
6. Если медицинское приложение получило разрешение регулирующего органа, то должна быть ссылка на документацию вместе с приложением 
7. Должны быть предоставлены калькуляторы дозировки лекарств, если такие есть 
8. Проверить, что приложение не поощряет потребление табака, вейп-продуктов, накортиков, алкоголя 
9. Приложение содержит быстрый способ связи с тех.поддержкой 
10. Все url-адреса должны быть полностью функциональными 
11. Если приложение подразумевает покупки, то они должны быть актуальны, завершены и видны рецензенту. Или должно быть объяснение в примечаниях почему покупки не совершены
12. Бета-версии и демо-версии должны размещаться в TestFlight, не в App Store
13. Метаданные приложения (информация о конфиденциальности, описание приложения, скриншоты и предварительные просмотры) отражают основные и актуальные возможности
14. Все новые функции, функциональные возможности и изменения продукта должны быть конкретно описаны в разделе Notes for Review в App Store Connect
15. Название приложения не превышает 30 символов 
16. Иконка приложения, скриншоты, превью соответстует возрастному рейтингу 4+
17. Маленька, большая иконка, инонки в приложение для Apple Watch и тд похожи
18. На иконках, скриншотах, превью отображается информация об аккаунте вымышленного человека
19. Проверить, что приложение ориентирована только на работу с IOS 
20. Проверить работу на нескольких устройствах - iphone/ipad
21. Приложение не должно быстро разряжать батарею, выделять чрезмерное тепло 
22. Приложение не должно предлагать перезагрузить устройство 
23. Не должно быть пустых рекламных баннеров или текстовой рекламы 
24. Приложение после подписки должно быть доступно на всех устройствах 
25. Проверить обновление приложения 
26. Приложение, которое представляют собой песню или фильм должны быть в iTunes Store 
27. Приложение, которое представляют собой книгу или руководство к игре должны быть в Apple Books Store